今、録音トラブルのため、一回振り出しに戻って、一回会場行っちゃったけど。
会場?
これから、今度こそ。
さあ、さあ、なんかいっぱい見えてるね、アートワークが。アートワーク、カバーアート。
隊長のやつあった?
隊長?
隊長ファンディング?めっちゃいいトップゲストですよ。
ほんとに?お〜すごい。
すごいすごい。
サイエントーク。
サイエントーク、めっちゃいい場所にあるじゃん。
すごい。
KNOWフード、いいとこにある噂だけど。
範囲がよくわからない。
すごいね。
ミスイートが普通に間にあるからさ。
そっちもそうだしね。
うん。
裏とかもそうだし。
なんかね、俺ら確か降りてきたときに、すごいよく見えますよってとこだったら、一回ちょっと4階から攻めてみる?
1階から攻めてみる。
なるほど。
1階上に上がります。
ガチだ。
ガチお客さん見てる。ガチギャグしたい。
俺が?
さあ、会場に来ました。会場に来て。
エスカレーターから一目で見えるのは。
そう、みたいな。
あ、見つけました。見つけました。KNOWフード。
カバーアート。
すごい。
素晴らしい。
なんか、わりと知ってる番組の近く。
KNOWフードラジオ。QRコードがある。
音楽が続き、ピアノ、イントロがある。
という説明文がある。
これ、その中身出せるでしょ?
中身出していいか思わない。
確かに。
自分らのものだからこれ出しちゃって。誰か触っちゃうけど。
取り出した。
でかいね。30センチ芝居ぐらい。
しかもさ、やっぱ綺麗。
ガサガサしてない?
ヤギみたいになってる。
素晴らしい。
ちょっと嬉しいね、これ。
これ、でもどうしよう。
壁とかに飾りたい時って、
フィルムを壁に貼ってその中に入れる感じ。
画鋲とかであんなに開けたくないよね。
口的な。
口。
あ、でも、
写真を貼る時に、
画鋲とか無しで貼り付けられる。
写真も貼れるし、
画鋲にも付けるみたいなね。
サムライとかでよくあって。
あ、そういうのあるんだ。
それにでかい板とかをはまるっていう。
少しじゃないかもしれない。
思ったよりでかかったわ。
スキシーサイズだと思ってたけど、
スキシーより一回り大きくない?
二回りがでかい。
ITトリオに。
仕事中に効いてますよ。
ほんとだ。
これめっちゃちょうどいいんですよ。
ちょうどいいんだ。
仕事中に。
確かにさ、これもさ、
自分らのこだわりを見たからあれだけどさ、
ちょっとなんかポップな感じだね、IT。
これもね、2代目か3代目だった。
色が3色と。
あ、なるほどね。
統一してて。
あとハーブアートが変わっていって。
これいいなこれ。
これジャキジャキしたくなるわ。
勝手にドキュメント72時間喋りたいと。
NHKのめちゃめちゃいい番組。
そうそう、あれだし。
僕、母校が出てたことあるから。母校の寮が。
寮の文化みたいな。
なんかこれ、批評してきたくなる。
ちょっと思った。
自分たちの風土さ、
あのポイントどうしたんだっけっていうのを思ってたけど、
風土をカタカナにしてはどうかっていうのをちょっと考えた。
分かりやすくなる。
番組名はカタカナだしさ。
確かに。
いいんじゃないですか。
カタカナをね。
これに出して。
あとは。
渋長さんですか?
ノーフードラジオのPTです。
聞いてます。
最近落ち着きになるの聞いてます。
そう、ウェブで。
あれもうちょっとファン切ればいいの?
もうちょっとファン切れ?
あのー、ちょっと落ち着きます。
落ち着きますよ。
そうですそうです。
名刺持ってるんですか?
ステッカーを。
確に名刺持ってる。
面白い名刺持ってる。
絶対全員ポッドキャストやろ?
そうそうそうそう。
今なんか誰かいるかなと思って。
何で気づいたの?
顔とかどうなったんですか?
顔はなんかたまに、
公演の動画とか出してるじゃないですか。
ビデオポッドキャストで。
顔知ってるのと、
緑のそのメガネで、
緑感で。
緑感なの?
なるほど。
撮ってました?今。
大丈夫ですか?
ずっと音声を撮ってるんですけど。
ありがとうございました。
せっかく来てくれば、
来らっしゃって。
ん?
メッセージ。
ガチメッセージ。
ガチでもガチで。
あ、そっちか。
あ、いいじゃんそれ。
会場やられてるんですね。
ぎっそりと。
副業で。
本業じゃない。
こっちが本業?
俺も笑っちゃった。
気持ちは本業で。
気持ちは完全な本業。
サービスの宣伝とかしたんですか?
あ、大丈夫だ。
いいとこで。
ありがとうございます。
渋谷長さん、昨日か何かも来てました?
いや、僕今日から。
今日から?
で、今日あのー、
JBFで18時から
公開終了。
こっちの番組と違う番組の方の。
やってみて取りに行こうかなっていう。
なるほど。
同じことに回られました。
いや、今来たばっかり。
あ、同じですね。
そう。
今なんか、
この音源を配信しようと思ってて。
僕らのなんかすぐ見つからなかったんですよ。
あれ?これでもなんか
エレベーターですぐ見えますみたいな
振り返されたかな。
結構いいとこですよね。
そう、の振れ込み。
ちょっとね、あの、
ワンランク上の、
今わざと4階まで行って、
降りてきて偶然見つけたみたいな
雰囲気で
ここにたどり着きました。
なるほど。
結構複雑というか、
見せるの時間かかりましたけど。
あ、そう。
まだ見れてないです、全然。
はい、ありがとうございました。
お邪魔しました。
よろしくお願いします。
あともうこれが緑だね。
俺らもだから、
トレードマーク的に
このライトグリーンの
ライトグリーンじゃなくて
スミチュウの
すごかったね、これ。
メガネも見てみました。
服も見てみました。
ズボンも見てみました。
そりゃこのカバーとなるわな。
ちょっと他のコーナー見に行ってみよう。
この上からつぶされてるのもあるんだよね。
そうだね。
これは袋から出さなくても
裏側が見えるんだね。
レモンライフに展示。
会議場なんだね。
150番組
展示されてるし、
まだ俺らはこれでも
だったら20、30ぐらいしか見てないから。
雑談で見かけた気がする。
見たことあるな、この社員でしょ。
これなんかさ、
ユトさん、スタートアップナウン。
ゲストですからね。
聞いたよ。
撮りま、普通に
行ってみたら撮りましょうっていう。
あ、そうなんだ。
仕事中?
遊び立ての日中の
平日の日中ってこと?
平日の日中。
ラーメン一緒に食べて。
じゃあ何?
モッタの配信機材は?
あ、そうそうそう。
この人いるんじゃない?もしかしたら。
面白そう。
なんか番組見つけた。
仕事中にちょうどいい。
仕事中にちょうどいいんだ。
これ仕事中がアップルトップゲストで、
ちゃんと聞くのは
スポーティファイター。
プレイリスト分けてるんで、じゃあ。
プレイリストっていうか
フォローリストっていうか。
フォローしてるのも違うし。
仕事中にちょうどいいのは、
聞き逃しても別に損しないけど、
聞こえたら得するみたいな。
30分とか。
最近は1時間。
なるほどね。
タイトルこれ好き。
製造業進化論。
技術とデジタルと経営と。
真面目だね。
O2パートナーさんだ。
聞いたことあるよ。
これやってる人の会社だ。
そうなんだ。
クロニクルとか。
2番経営。
ちょっとこれ。
これちょっとジャケギキしちゃおう。
あれ番組ページにいるんじゃない?
すんのか。
なんか知らんけど。
Amazon Musicに連れて行かれた。
Amazon Musicプレゼンツ?
あ、プレゼンツ。
Amazon Musicプレゼンツだから。
ありがとうございます。
ステッカー。
ジャケギキステッカー。
公式ガイドブック。
あ、ステッカーじゃないか。
あ、
ジャケギキワードラリーね。
ワード集めると、
間も一粒研究所の商品がもらえる。
仕事側の方で。
あ、そうなんだ。
そういう番組があるの?
あ、そうか。
間も一粒研究所?
そうそう。
すごいよ。
グルグルの話とかめっちゃしてくれたりする。
知らんかった。
なんか外部の人がホストみたいな感じで、
ゲスト2人来たりするの。
聞きたい聞きたい。
企業系の中で一番すごいいいなって。
これジャケギキに出てる?
これ分かんない。
でもスペースだからあるんじゃない?
出てるとしたらめっちゃいいとこにいるんじゃない?
子供はそこ見てない気がする。
裏面。
裏、裏面に行く?
こっち側多分お金高い。
高いエリアね。
裏側とかも。
俺らいいとこに行ったんじゃない?
でもさ、
そこにも見られるし。
あ、逆に?
確かに。人はいっぱいいなかったからね。
そうそうそう。
アマリバになってたりすると。
迷子、迷子。
全然違うコーナーに来た。
たまごっちファクトリーに来ちゃった。
これでさ、地図あったの?
あると思う。
現在地。
あ、あっちからじゃないといけないんだ。
ここは2?
レモンライフル。
あ、そうな、こう1。
なるほどね。
めっちゃいいとこさ。
ユリアン、マガマガ女。
ユリアンさんが面白いんだよ。
あ、なんかね、あれも、
マガマガ女もなんかイベント急遽決まりましたみたいなの見た気がする。
トークイベントかなんか。
渋長さん。
渋長さんと出会ったね。
こっちじゃない?
あ、あっちか。
あっちにもあんのか。
あっちは目立たないね。
ただ、人がどんぐらいいるかって。
宇宙話とかね。
アートイベントか。
ね。
あ、こうなってんだ。
有名番組とか出てる。
Twitter、Twitter。
あ、ほんとか。
これさ、裏見たいんだけど。
硬すぎて取れないからね。
ここでね、菅野さんはここで収録してるの?
ここにね、あるよ。スタジオみたいな。
へぇー。
宇宙話とも収録してる?
適当。
へぇー。
これ新しい番組で、確かなんかね、再演マニアに出した気がするけど、
片?
この中で一番ギキギキしたくなるやつある。
目から鱗のリカラジオ。
ヌカラジ?
ヌカラジ。
理解入れないんだね。
理系トークラボの。
あ、この薬取れ?
薬取り師。
もう何回か聞いたことあるよ。
だいたい。
もう20分ぐらい経ったね。
もうほんとに。
ずっと経ってる。
全然ほんとに意識しないといけない。
いや、それがいいんじゃん。
これそのまんま。
あれ?こんなのあったっけ?
この真ん中のさ、
虫とブドウがヒュージョンしてるのをしてたけど、
バーコードとかあった?
それしようよな。
バーコード読み取るとなんかある?
これはこっちだよ。
でも今もともとそういう番組になったのはここになったんだ。
変えたのかな?
あ、あんこある。
ここのブースでたぶん、
しゅんきょうさん喋るじゃん。
しゅんきょうJ-ウェーブ。
そういうことか。
これ順路があったんだ。
一応全部見たんじゃない?
逆走したけど。
収録止めますか。
使えるかなこれ。
使えた。
使おうよ。